No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
noällen
Hey, this area is restricted.
Oh, hi.
Yeah, I know, they call me down here.
Some of this wiring got screwed up.
Nobody called it down to me.
I'm gonna have to see a work order.
Yeah, just a second.
There you are.
Nothing personal.
Well, I guess that wraps it up.
Good work, everybody.
Marty, I couldn't be happier with the way this worked.
Congratulations.
¡Oh, hola!
¡Oh!
Gee, thanks.
Thanks for pushing that, Bob.
The light's on, but you never know, it really might be broken.
Shut up.
¡Oh, hola!
¡No, no, no, no!
¡Dios!
Bob, ¿qué te pusiste?
¿Qué hora es?
Le dieron una hora.
Eso nos deja 23 minutos, exactamente.
¿Alguna otra cosa que mantendrá este elevador de fallo?
El basamento.
¿La ciudad quiere evitar ese evento, Comandante?
¿No podemos solo deslizar a los pasajeros?
Esto es un elevador de express, señoras y señores.
La única forma de interrumpir es a través de paneles de acceso.
Los bombas también sonorizan el hilo para atrever la bomba,
lo que lo hace en la parte loca, pero no estúpida.
Así que Harry se involucra para examinar el dispositivo.
¡Sí!
Bien.
Los dos se lo comparten.
Los paneles de acceso más cerca están en el piso 32 del lobby.
Quiero reportes, solo. Estamos en un patrón de presión.
¡Worthy Briggs, quiero que te aseguren el área de base y nadie en el rato!
¡A todos los demás quiero que te confirmen que están construyendo el evac!
¡Muévete!
Parece que estamos caminando.
¡Vamos, chicos, que tengáis cuidado!
29. ¡A la parte baja del lobby!
30.
31.
32.
¡Hola!
¿Qué está pasando?
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Apagado!
¡Por favor!
¡Vamos de aquí!
¡Pero, por favor!
¿Quién está allá?
¿Qué está pasando?
¡Ladres y señores, esto es la LAPD!
¡Gracias!
¿Qué estás haciendo allá?
¡Hace un mal funcione del elevador!
¡Así que solo relajad!
¡Hey!
¡Vamos!
¿Qué están esperando?
¡Y te dejaremos de allá pronto!
¿Estoy mentiroso?
¿Cómo se envían copos aquí?
¿No deberían enviar a los repartidores?
¡Sí!
¿Qué crees?
Eres el experto que solo trabaja aquí.
Parece bastante solido.
¿Alguien lo conocemos?
No reconozco el trabajo, pero es un poco...
...muy bueno.
No me gusta.
¿Qué hay que ver?
Max dijo que lo teníamos, así que lo teníamos.
Bien, pop quiz.
Al aeropuerto, un perro con una hostilidad.
Se usa a ella para cubrirla.
Al casi a un avión.
Estás cien metros de distancia.
¿Qué?
¡Estás cien metros de distancia!
Jack.
¡Acaja la hostilidad!
¿Qué?
¡Acaja de la ecuación!
¡Va a tomar el buen cañón y no puede llegar al avión con ella!
¡Claro!
Estás muy enojado, ¿sabes?
¡Acaja la hostilidad!
Harry, esto es malo.
Se va a romper de alguna manera.
¿Por qué?
No sé, sentimiento de gato.
Ahora Mac, no te arreglas tu gato, así que se sienta.
Esto se está tomando mucho tiempo.
¿Cómo te crees que ese elevador se va?
Jack, ¡vámonos!
Tal vez podamos hacer algo sobre esas hostilidades.
No vamos a disparar, ¿verdad?
¡No nos dejemos aquí!
No, solo los tomamos de la ecuación.
¡Vamos!
¿Seguro que se detendrá?
Se detendrá.
¡Six minutos!
¡No puedo tener más tiempo! ¡No está hablando!
Necesito el dinero de la puta.
Dime de nuevo, Harry. ¿Por qué tomé este trabajo?
¡Oh, no, más de 30 años de esto y tienes un pequeño pensione de una chica de la guardia!
¡Cúbrelo!
¡Dios, está caliente aquí!
¡No hay aire!
¿No pueden soltar las puertas?
¡No puedo respirar!
¡No te cagas con mi padre!
¡No te cagas!
¡Oh, Dios mío!
¡No puedo ser!
Usualmente se caen ahora.
¡Vamos!
¡Es tarde!
¡Es tarde, bitches!
¡Mac, necesitamos más ayuda aquí! ¡Ahora!
¡Oh, Dios mío!
¡No quiero morir!
¡Seguro que no puedo!
¡Apaga la puerta!
¡No te cagas, Mac!
¡Vamos, te vamos!
¡Dame tus manos!
¡No te cagas!
¡Cuidado su cabeza!
¡Seguro que no te cagas!
¡Tenlo tranquilo!
¡Estás bien!
¡Seguro que no te cagas!
¡Tenlo!
¡Vamos a seguir!
¡Gracias!
¡Seguro que no te cagas!
¡Vamos!
¿Qué es esto?
¡Apaga la puerta!
¡Vamos!
¡Dios mío!
¡Apaga la puerta!
¡Cuidado su cabeza!
¡Vamos, señorita! ¡Vamos!
¡Apaga su cabeza!
¡No!
¿Hay muchas personas alrededor?
¡Vamos! ¡Vamos, vamos!
¡Se va a caer!
¡No!
¡No lo puedo!
¡Apenas solo una sola estación!
¡Vamos a ir y agarrarnos!
¡Vamos!
¡Dios mío!
¡No te cagas!
¡Vamos!
¡Elevador derrotado!
¡Oh, bien!
Eso es bueno, no.
¿Es tu ombro lento?
No, no, no.
El se rompió.
¿Por qué?
Porque no lo es.
¡No!
No va a cerrarse en un edificio que hemos evacuado de cualquier manera.
Ven.
Él...
Él quiere estar aquí, pero quiere quedarse móvil, ¿verdad?
Los elevadores.
Los autobuses de ascensión fueron parados.
Se han verificado.
¿Qué pasa con los elevadores de freno?
¿Por qué lo hacen?
¿恤!!
Un guest, mu orchestra, por favor, seulahit se cal √
¿Qué?
Yeah
¡Maldita sea!
¡Cállate!
No me supongo que alguien me dé tres millones solo para ti.
¡Toma!
¡Papuquiz! ¡Hot Shot!
Terras con un policía.
Tiene una tarjeta de dinamita en su pecho para romper un billete en la mitad.
¿Qué haces ahora?
Hay 50 copas esperando por ti en el basamento.
¿Estandard flanqueando por la derecha?
Bueno, tal vez nos bajamos en la tercera.
Si es lo que creen.
Quiero la ubicación de esos cojones.
¡Briggs! ¿Dónde están Jack y Harry?
Lieutenant, tenemos movimiento en el elevador de tren.
¡Está en tres! ¡Vamos!
¡En la línea! Este día ha sido realmente decepcionante, no me importa decirlo.
¿Por qué? ¿Porque no lo mataron a todos?
¡Habrá un momento, chico, en el que te desesperarás nunca de ver!
Señor, ya estoy ahí.
¿Ves? Estoy en la carga.
Me he derrubado este coche.
Y te ponen a tu amigo con una esponja.
¿Estás listo para morir, amigo?
¡Maldita sea!
¡Oh! En 200 años, nos hemos venido de mi desgracia, pero tengo una vida para dar a mi país, ¡a malditarte!
¡Vamos, derrubá el coche!
¡Súbete Harry!
¡Oh, tenemos todas las balas del mundo aquí, hombre!
¡Súbete! ¡No tienes donde ir!
¡Súbete!
¡Súbete, Harry!
¡Maldita sea!
¡Frieza!
¡Dame la bala! ¡Estás fuera de opciones!
¡Vamos!
A través de la dedicación y la valería, estos dos oficiales, afectaron a la rescate de 13 ciudadanos de esta ciudad.
Y gracias a ellos, la única vida que se llevó por la bomba terrorista fue su propia.
Me has disparado, no puedo creerlo. Te he dado una medalla por dispararme, tu pequeño perro.
Harry...
Me lo has dicho.
Oficial Harry Temple.
Oficial Jack Trapp.
¡Hasta luego, Jack! ¡Hasta luego!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Te has visto en mi mente?
¡Oh, hermosa!
¡A mí también! ¡Me siento bien!
¡Hey, Sandy! ¡Aquí vamos!
¿Y cómo estamos? ¡Oh, oh, oh!
¡Necesito una bala!
¡Aquí vamos! ¡Ahora!
Y aquí...
...es a Harry.
Por su rápido pensamiento...
...por su gracia bajo presión...
...y por su actitud brave y auténtica.
¡Aquí, aquí!
Y...
...a Jack...
...por disparar a Harry.
Algo que todos queríamos hacer por un largo tiempo.
¡Tienes razón!
Ok, no, no, aquí está. Aquí está.
A ustedes, por hacer su trabajo...
...y por no perderse.
¡Mas o menos!
¡No lo puedo hacer!
¡Estamos los dos más afortunados del mundo!
¿Sabes qué? ¡Tenemos al malo!
¡Y no perdimos a ningún civil.
¡Sí, estamos buenos!
¡No, éramos afortunados!
¡Tú mejor entiendes!
¡Estamos tratando con un total psico!
¡Este tipo podría habernos aburrido en cualquier momento!
¡Phew! ¡Tengo un disparo en mí!
¡Six pulgadas de la marca y ellos están dando el metal a mi esposa!
¡Venga, hombre! ¡Hemos ganado! ¡Hemos ganado!
¿Te escuchas?
¿Tienes razón? Porque no voy a estar a tu lado para apoyarte.
Así que mejor empiezas a pensar.
Los guajos te van a agarrar y luego te matarán.
La suerte se rompe más pronto que más tarde. ¿Verdad, chefe?
¡Venga!
¡Oh!
Voy a ir a casa y tener un poco de sexo.
Harry, vas a ir a casa y te matarás.
Bueno, eso será divertido.
Jack, te vi en la televisión. ¡Gracias!
Gracias, Bob.
Sí, te ves muy grande.
No te preocupes, Bob. El chico se fue a la fiesta de la noche.
¿Oh, una fiesta de la noche?
Sí, no me acuerdo de eso.
Ha sido demasiado bueno. Me he despertado solo.
¿Sí? Bueno, la última vez que me desperté así,
me desperté casado. ¿No, Vinnie?
Jack, te has perdido la marca.
¡Hasta la próxima, Bob! ¡Gracias, Jack!
¡Te cuida, ¿eh?
Gracias.
¡Nos vemos mañana!
¡Ahora!
¡Cuidado, cuidado!
¡Vamos!
¿Qué crees, Jack?
¿Crees que si te agarras todos los dedos de los bus drivers,
te darán otra meta?
¡Joder!
¿Crees que no me hubiera preparado?
Dos años he gastado en diseñar ese trabajo de elevador.
Dos años me he investido en ello.
No entiendes lo que tengo que hacer.
Estás en el trabajo de un hombre.
Y piensas que puedes caminar.
Tienes los blinders en la puerta.
¡Vaya! ¡Tienes los blinders en la puerta!
Pero ahora tengo tu atención, ¿no, Jack?
¿Por qué no me viste a mí?
No, esto es sobre mí.
Esto es sobre mi dinero.
Lo que voy a coger.
3.7 millones de dólares.
Es mi nestegue, Jack.
En mi edad, tienes que pensar adelante.
Cuando encuentre a ti...
¡Pues, hot shot!
Hay un bomba en un bus.
Una vez que el bus vaya a los 50 km por hora,
el bomba está armada.
Si se cae por debajo del 50,
se cae.
¿Qué haces?
Quiero saber cuál bus fue.
¿Crees que te voy a decir eso?
Sí.
Muy bien.
Hay reglas, Jack.
Y quiero que te lo pongas bien.
No uno se va del bus.
Si intentas tirar a cualquier pasajero del bus,
te voy a detonar.
Quiero mi dinero a las 11 de la mañana.
No podemos tomar ese tipo de dinero en el tiempo.
¡Focús, Jack!
Tu preocupación es el bus.
No intentes llamar.
La radio está bajando.
Ahora.
El número del bus es 2525.
Se está corriendo a la ciudad de la ciudad de Venice.
Está en el centro del parque de la oceana.
¡Sam!
¡Sólole un saludo!
¡Perdón, estoy llegando!
¡Sam!
вы
Привет,
accommodations
ola
как
вы
у
No, no, yo vivo aquí.
No, yo quiero decir, mío.
Ah, eso es divertido.
Me escuchaste mal. No, soy de la vista.
Oh, ¿de verdad?
Sí. Me gusta usar el palabra turista, pero no es como si lo escondiera.
No, de verdad.
Ah, jeez. ¿Sabes que me tomó tres horas solo para llegar aquí del aeropuerto?
Me he perdido tanto.
LA es un lugar grande.
Por supuesto, tú vivís aquí, probablemente no te notas.
Soy tan joven.
Oh, jeez.
Thera lo dijo.
¿Sabes qué?
Tengo goma en mi silla.
Goma.
Perdón.
Buenos días.
Hola.
¡Ey, cuidado!
¡No puedo controlar los frecuentes más!
Me he quedado tan atenta.
Así puedo relajarme todo el camino a trabajo.
Sí, lo harás.
¡Vamos!
Sí, bueno, me encanta mi auto.
Me he perdido mi auto.
Oh, Dios mío, mira eso.
¡Hey, Sam!
¡Sam!
¿Por qué no te vas a viajar a estas personas o algo?
No me has metido en mi bus, ¿no?
¡Qué mierda!
¡Pues, no!
¡Apárate! ¡Apárate!
¡No, Sam! ¡No me importa!
¡LAPD! ¡No te oigo!
¡Pues, no te vas a viajar!
¡LAPD! ¡No te vas a viajar!
¡LAPD!
¡Pues, no te vas a viajar!
¡Pues, LAPD! ¡Va a salir de la auto!
¡Vamos, de nuevo! ¡Esto es mi auto! ¡Yo soy el autobús de esta auto!
¡No es un estolio!
¡Es un estolio! ¡Ahora es mi auto! ¡Mira!
¡Toma este chico! ¡Y yo y tú vamos a tener palabras! ¿Lo entiendes?
¡Ahhh!
Ok, mira, no tenemos que ir tan rápido, ¿de acuerdo? ¡Súbete un poco!
¿De acuerdo? ¡Súbete!
¡Oh, mierda!
¡Oh, vamos!
¡No te vas a viajar!
¡Vaya!
¡Ok!
¡Súbete un poco!
¡No tenemos que ir tan rápido!
¡Eso fue un buen movimiento!
¡Pues, no te vas a ir tan rápido!
¡Venga!
¡Oh, mierda!
¡Mirad, mirad, mirad!
¿Es ese el tipo?
¡Muy bien, que tiene un brazo para este auto!
¡Hey!
¡Soy un auto!
¿Qué?
¡LAPD!
¡Hay un bombón en tu barco!
¡Hay un... ¡¿Qué?!
¡¿Qué?!
¡Hay un bombón en tu barco!
¡Mira la calle!
¡Mira esa, William! ¡Quiero que te vayas a la derecha!
¡Quiero que te vayas a la derecha!
¡Vaya, vaya, vaya!
¡Mira la calle! ¡Oh, mierda!
¡No!
¡No apropes!
¡No, no, no, no!
¡Párate!
¡Apunte tu puerta!
¡Apunte la puerta!
¡Súper rápido!
¡Apunten la puerta!
¡50! ¡Están por encima de 50!
¿Están bien?
478.000, pide a la detective Harry Temple.
Harry.
Harry, es Jack.
No debería de llamar a él, si lo trajo de mi...
¡Harry, está vivo!
¿Qué?
¡El bombardeo! ¡Viene!
¡Llegó a uno en Venice ya! El Fierre de Chico dijo que no había nada.
¡Temple! ¡Tenemos una demanda de rato de tu terrorista!
Dice que ha derrotado el bus de la ciudad. ¿Dónde está Jack?
¿Qué piensas?
¡Tengo que ir en ese bus!
¡Tienes que ir!
¡Sí, sí, te vas en el bus!
¡Viva la ciudad!
¡Está en esta calle!
¡Shh! ¡A la puerta!
¡Espera un minuto! ¿Qué estás haciendo?
¿Estás en la puerta?
¡Sí! ¿Por qué?
¡No, no!
¡Ah!
¡Propé mi... mi puerta!
¡Sr.!
¡Tengo que tomar tu teléfono!
¡Tenemos el teléfono!
¡Tenemos la puerta!
¡Viva!
¿Qué?
¡Viva la ciudad! ¡Viva la ciudad!
¡Viva la ciudad!
¡Ah!
¡Oh, mierda!
Este tipo se ha ido de la mente.
Ok, pues, hay que quedarnos a los pies.
Perdón, ¿estás fuera de la mente?
Lo que sea que sea.
¡Hola!
Todos, soy Jack Trav en LAPD.
Tenemos una situación muy grave en el bus aquí.
Ma'am, si os pide, por favor, sentad.
No, no lo haré. Estaréis asustando a estos gente.
Ma'am, por favor.
Si todos quedan en sus sitios
y quedan calmados,
deberíamos poder disolver el problema.
Así que, sentad.
¡Aforadme!
No te conozco, hombre.
No estoy aquí para ti.
No haremos esto.
¡Dale la punta!
No puede.
¡Súbete!
¡Dale la punta!
¡Dale!
¡Mira, mira! ¡Listo!
Mira, voy a poner mi arma de vuelta, ¿ok?
¿Ok?
Ahora, escucha.
No me importa tu crimen.
Lo que hagas, estoy seguro de que te sientes perdonado.
Así que es genial ahora.
¡Es terminado!
No soy un copo ahora mismo.
¿Ves?
Somos dos chicos geniales,
solo quedando...
¡Aforadme!
¡Tengo la rueda! ¡Tengo la rueda!
¡Sam, por Dios, Sam!
¡Sam, venga!
¡Tienes que hacer esto!
¡Sam, no te atreves!
¡Tienes la rueda! ¡Tenemos que ir!
¡Sam, saca su pie!
¡Sam, saca su pie de la pedal!
¡No puede parar esto!
¡No!
¡No, no! ¡Está por encima de 50!
¡Pero Sam es el mejor! ¡Tenemos que apagarlo!
¡Tenemos que apagarlo y este bus explota!
La vorsows
Bebida
Cuta este Nano
¿Sırd spawn la enorme cruzada delψo,
por粘an tanto el agua aorge Sesby el
Y les lo 86
¡Selena, ¿puedes manejar este bus?
¡Seguro! Es como manejar un pinto muy grande.
¡Tengo que saber! ¿Puedes manejar este bus?
¡Estoy bien, estoy bien! ¡Solo dame lo que el plan es!
¿Tienes un plan?
Solo para que te conduzca. Estamos bien por ahora.
¡Solo nos mantenemos a más de 50!
¡Buen plan!
¿Ves que eres una copa, ¿verdad?
¡Visque es verdad!
Bueno, probablemente te diré que estoy tomando el bus porque tengo el licenio de los autores de mi bus.
¿Ves que eres una copa, ¿verdad?
¡Tengo el licenio de los autores de mi bus!
¿Por qué?
¡Speed!
¡Hey! ¡Estamos en el camino al chopper!
¡Si algo cambia, déjame saber!
¡Algo que no hemos visto debería estar en el bus!
¡Vamos!
¡Oh, con ese buque de ti!
¿Dónde empezamos?
¡Vamos! ¡Sus pedómetros!
Se han estado molestando, se han deslizado o... ¿Alguna vía?
¿Alguna vía o algo así?
¡Perdón, señora!
¡No, es limpio!
¿Eh?
¡Vale, esto va a estar debajo del bus! Probablemente se va a romper en una de las acciones.
¡No puedo llegar a debajo del bus ahora mismo, Harry!
¡Es como que está en movimiento!
¡Perdón! ¡Perdón!
¡Perdón!
¡Espera!
¡Es el panel de acceso!
¡En el piso!
¡Durante el piso!
¡Bien, Harry, estamos en el bus!
¡Pasajero relé! ¡Sor, toma esto!
¡Quiero que te digan lo que veo!
¡OK!
¡Tenemos un buque!
¡Muy grande!
Ay, mi alma...
ablypado,
¡piedad!)
¡Chции!
¡Ch Sz Chan!
¡Chzzz!
¡Vamos, Replira Se国, وه Sed.
¡Ah!
¿Qué hago? ¿De qué?
¿De qué?
¡A la espalda!
Ok.
¡Cuidado!
¡Sigue o salga!
¡A la espalda!
¡Aquí vamos!
¡Sigue!
¡Aquí va!
¡Vamos!
Esto es mucho mejor.
¡Sí! ¡Sí! ¡Ahora sí!
No lo entiendo.
Este botón es un timbre malvado. ¿Por qué lo usa? ¿Qué dice?
Mucha gente tiene botones aquí.
Este tipo tiene no ammo. Un bomber se enamora de un tipo de bomba y son muy monogamous.
Este tipo usa C4, dinamita, trigger diferente cada vez y ahora se pone este botón.
Es una enciclopedia de bombas, lo que sabe todo.
Sí, y todo lo que hacemos es desmanarlo.
Espera un minuto.
Quiero ver los datos de los últimos 10 años.
Ya hicimos los muñecos, no va a ayudar.
No, quiero ver los copos.
Vamos, vamos.
Sí, Mac, ¿dónde has estado?
Tuve que bailar en el freeway. Estamos en la ciudad.
¡Puedo verte! ¡Sigue adelante!
¡Estoy en la calle! ¡Tendré que aclarar las calles! ¡Sigue en la calle!
¡Maldita sea! ¡Dios! ¡No!
¡Vamos!
¡Solo! ¡Oh, Dios mío!
¡Oh, dios!
¡Vamos, Sam! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Sigue en la calle!
Ma'am, hacia la derecha.
¡OK, OK! ¡Lo veo!
¡Apaga!
¡Mac! ¡Mac, tienes que me irás de aquí!
Un par de bloques más.
¡Vas a llegar a un turno suave!
¡Claro! ¡Ahora, aguanta!
¡Tengo unidades esperando por ti allí!
¡El freeway 105! ¡No es en uso! ¡Va a estar vacío! ¡Vas a estar totalmente claro!
¡Lo entiendo!
¡Un par de bloques más! ¡Vamos a llegar a un turno suave a la derecha!
¡Vamos a llegar a un turno suave! ¡OK!
¡OK! ¡Espera un momento! ¡Espera un momento! ¿A dónde?
¿A dónde vamos a encontrar a un escuadrón?
¡Mira!
¡Oh, Dios mío!
¡Canz!
¿Está bien?
¡Oh, Dios mío!
¡No había una pared! ¡Estaba llena de canzas!
¿Estás seguro?
¡Sí!
¡Oh, Dios mío!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No!
¡Vamos!
¡Está en la escuela! ¡Está en la escuela!
¡Mac, estamos en la pared!
¡Te voy a llevar, Jack!
¡Está bien, escucha!
¡Tiene una pared que se va a hacer Jack!
¡Va a ser una gran, malvada vuelta!
¿Cómo malvada?
¿Qué es malvada?
¡Tenemos una buena ronda en la parte de construcción!
¡Esto debería ser todo!
¡Esto es una malvada vuelta!
¡Hay una vuelta!
¡No puedo hacer esa vuelta!
¡Puedes hacerla!
¡No!
¡Pero quédate a la izquierda!
¡Puedes hacerla bien!
¡Oh, Dios mío! ¡Vamos a ir a la pared!
¡Vamos a ir a la pared!
¡Estás bien! ¡Vamos a ir a la pared!
¡Tipo, tipo!
¡Tenemos una buena ronda en la parte de construcción!
¡A la parte de construcción!
¡Oh, Dios mío!
¿Está todo bien?
¡Sí!
¡Oh, Dios mío!
¡Para que me haga ese cambio de incha a la 105!
¡Podríamos haber muerto!
¡No puedo creerlo!
¡Pero no puedo!
¡Pero no puedo creerlo!
¡Oh, Dios mío!
¡Podríamos haber muerto!
¡No puedo creerlo!
¡Pero no puedo creerlo!
¡Vamos!
¡C pastel zoom!
Trae a la shampoo de fe!
whoma lo GoreholderOLO
¡ NOувер estos l이죠 Er aude!
¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
De hecho, eres increíble. Nunca he visto que te lleves así.
Annie.
¿Qué?
Es mi nombre, Annie.
Annie.
¿Debería ser la señora?
Bien.
Entonces, ¿por qué todo esto está sucediendo?
¿Qué hacemos? ¿Vargar el país del tipo o algo así?
No, es solo que el tipo quiere dinero.
No compro eso. No es muy bueno hacer dinero.
Entonces, ¿qué es el negocio de este tipo?
Hace un tiempo, llevó a algunos personas por el rango.
Se le salió y ahora está un poco molestado.
¿Qué tiene que ver con nosotros?
Nada. Es un juego. Si él obtiene el dinero, ganará.
Si el bus se rompe, ganará.
¿Y si tú ganas?
Entonces mañana lo jugaré otra vez.
Pero no soy un tío de la gente.
Pero no estoy disponible para viajar mañana. Buscada.
No tenemos un
bus.
No tenemos un bus.
Yo digo, tú sabes...
Sí.
Creo que tenemos confianza.
Pero parece que estás tratando de sacar a esos pasajeros del bus.
Mira, tienes que dejarme tener uno.
Ahora, nos fuimos por las reglas.
Como un acto de fe, tenemos a un hombre enfermo aquí.
El driver ha sido asesinado.
Jack, ahora dame que no has sido asesinado a los pasajeros.
Pensé que era customario para un policía para, tú sabes, asumir a los malos, ¿eh?
Este hombre no tiene tiempo.
No se va a quitar.
Se va a desgastar los pasajeros con los guionistas si se muestra un poco de caridad.
Aún habrá muchos de nosotros que asusten.
Ok, hijo.
Puedes intentar deslizarte del driver.
Dime a ese wildcat detrás del ruido no deslizarlo.
O él no se va a dar la oportunidad de asustar a la muerte.
Y Jack...
No te deslices.
Él está dejando que nos deslizemos del driver.
¡No!
¡Déjate más cerca!
¡Tenemos que deslizar al bus!
¡Vamos a deslizar al driver!
¿Sólo él?
Por ahora.
Gigantor.
Ortiz.
Voy a necesitar tu ayuda.
Ok.
Ok, necesito que te pases a mí.
Tienes que mantenerlo straight.
O creo que el woundle te va a caer.
¿Qué pasa con los demás?
¡Hey, hey, hey!
¡Ladies!
¡Casa la caja!
¡No puedo quedarse!
¿Cómo te sientes?
Como un chico.
Gracias, Sam.
Ok, Ana.
¡Déjate straight!
Ok, Ana, ¡tenga lo más cerca posible!
Bien.
¡Los más cerca!
¡Los más cerca, Ana!
Ok.
¡Los más cerca!
Lo siento.
Ok, Ana, ¡no hay problema!
¡Hacemos una vez más!
¡Los más cerca!
¡Ok, ok!
¡Bien!
Estoy bien, gracias.
Oh, Dios mío.
¡Sí!
¡Va a estar bien!
¡Vamos, vamos, Ana, dame tu mano!
¡No lo tengo, Ana!
¡No, Helen!
¡No, Helen, no!
¡Vamos, ahí!
¡Helen, no, no!
¡No!
¡Dios mío, Mac! ¡Vamos a sacar a esos chocos de aquí!
Estaba viajando el bus.
No podía decirme cómo...
Una explosión.
Alguna explosión.
El bus no ha explotado, pero...
Oh, Dios mío.
Una mujer atrapada en el blase se falló.
Se fue a la rueda.
Esto es terrible.
Interactivo TV Jack, Wave of the Future.
¡Ja, ja, ja!
No puedo estar aquí.
No puedo...
Sabes...
Es un bus malo.
Es decir, para mí...
No puedo morir aquí.
¡Hey, cállate!
¡Tengo una mujer!
¿Tienes una mujer?
¡Hey!
Entonces si tienes una mujer y yo no...
¡No!
¿Y yo no?
¿Eso significa que estoy gasto?
¿Qué estás hablando de, hombre?
El hombre está hablando de lo que es loco.
Se pone en mis nervios.
Se pone en los nervios de todos.
Oh, sí?
Bueno, creo que tengo el derecho de ser un poco...
¿Qué estás haciendo?
...¡Ahora, hombre!
¡Toma tu nariz!
¿Por qué solo dejes a todos morir en paz si eso es lo que va a pasar?
¡Ah!
¡Tú eres un hombre muy duro!
¡Tengo el derecho de estar aburrido!
¡Tú eres muy duro!
¿No Jack?
¿Por qué nos acercamos a nosotros?
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¿Qué puedo hacer?
Cuando esa bomba se fue...
Lo sé.
Pensé que era todo.
Pensé que era una bomba.
Y yo estaba muerta.
Y cuando vi que su cuerpo se volvió bajo el bus,
fue como...
...¡Oh, no!
¡Oh, no!
¿Te gustaba que todavía estuvieras vivo?
Sí.
Lo siento.
No te preocupes.
Deberías estar feliz. ¡Tenemos todos!
No significa que no te importes.
Lo sé, pero ella estaba muy asustada.
¡Ella estaba asustada!
Era una bella mujer que no merecía ser asustada,
pero Annie, si ella se hubiera ido,
nos hubiera matado todos.
Él es el asco, Annie.
El hombre que nos ha puesto aquí.
Recuerda eso, ¿de acuerdo?
El asco grande.
Bien.
¿Tienes certeza?
¿Pero a qué le va?
Señor, tenemos un problema.
¿Qué?
¡Esta calle no se ha terminado!
¿Qué estás hablando de?
¡Vaya, unico! ¡Aproximadamente tres kilómetros adelante!
¡Hay una sección que se está perdiendo!
¿Sección?
¡No!
Pero está en el mapa.
¡Se ha terminado en el maldito mapa!
¡Supongo que se han caído detrás!
¡Maldita sea!
¡Estás en fuego! ¡Tenemos todos en fuego!
¡Hazme un poco más!
¡Hazme un poco más! ¡Mira en el mirador!
¡Jack!
¿Cuánto es la sección?
¡50 metros!
¡En lo menos!
Hay un desliz en la calle.
Es grande.
¡Te estás jodiendo!
¡Qué grande!
¿Qué?
Tenemos que sacarle a estos chicos de la bus de alguna manera.
¡Sabe que no puedo!
¿Qué dijo?
Jack?
Jack.
¿Qué dijo?
¿Qué pasa?
Hay un desliz en la calle.
¿Qué?
¿Qué dices?
¿Qué grande es el desliz?
¡50 metros!
¡Un par de kilómetros adelante!
¡Es una locura!
Jack.
¿Qué haces si me shifto al neutral y solo mantengo el motor?
No, eso es lo que te dice.
¿Qué?
¡Oh, Dios mío!
Jack.
Flora.
¿Qué?
Es una intercambiación.
Puede haber un desliz.
¡Flora!
Bien.
Todos, agarrad los sitios o lo que puedas.
Cuando llegamos al desliz,
la cabeza se baja.
¿Eso es todo?
Es todo lo que podemos hacer.
Vamos a ponerlos debajo de tu silla, ¿de acuerdo?
Pon tus bagas debajo de tu silla.
¡Hey, no lo intenté con el hombre!
Espera.
¿Es que esto va a funcionar?
Jack.
Sí.
No.
¡Oh, Dios mío!
OUp儯 LAsT
Let's get this general check out Hold on to me
Hold on to me Keep moving
Everybody hold on OFF
¿ sap?
A ver.
¿Sap?
drawnres compra
¡Vamos!
ancing
Es lo que
més.
L welcomed.
Me Di de'.
Im Mac.
¿Crees que te has perdido, Colin?
Sí, ¿qué fue?
Mirar la calle.
Debería haber sido un piloto.
No.
¡Ven!
¿Qué?
¡Ahora, ahora! ¡Ven!
¡En ahí!
¿Aquí?
Sí.
¡Aquí!
¡Ey, ey! ¡Pues, no!
¡Hace que entró al aeropuerto!
¡Al aeropuerto! ¡Hay miles de personas allí!
¡Eso es mi chico Jack!
Deberíamos poder encargar los camiones y comprarnos tiempo.
Los chopas no pueden volar allí con el espacio de aire restricto.
¡Se va hacia el final del campo!
Debería ser Bravo Tango en el corredor de emergencia.
Sí, esperemos que esté construido. ¡Vamos!
Estamos en el aeropuerto.
Sí, así que...
Ya he visto el aeropuerto.
¡Aquí!
Sí.
Muy, muy emocionante, Jack.
Unos llamas cercanas, ¿huh?
Pero lo has hecho bien por ti mismo.
¿Qué quieres?
Quiero dinero, Jack.
Me gustaría que tuviera algo más de un objetivo más de laza,
pero, me temo que en el final es solo el dinero, Jack.
Me gustaría que...
...largas billas no sequenciales,
en dos bolsas de plástico claras, sin marcas.
¿Puedes recordar a Olen?
¿Qué me estás diciendo?
Porque quiero que te ayudes a conseguirlo antes de que se le deje tarde.
¡Me odio los negociadores, Jack!
Hablan con ti como si fueran tu mejor amiga y no te conocen.
¿Por qué me están metiendo?
¿Pero creen que estoy haciendo esto para divertirse?
¿No eres tú?
Oh, eso es injusto, Jack.
No sabes cómo me siento por esto.
No sabes ni siquiera.
Sé que quieres un chiste de dinero que no ganaste.
Oh, yo lo gané.
Me gasté mi vida ganando.
Tengo una meta también, Jack.
Una meta, un rojo rojo y un disculpe por tu mano.
Tienes que dejarme ir.
Oh, no.
Eso no es bueno.
¿Quieres que te ayude?
Necesito hablar con estas personas de cara a cara.
Ellos creen que eres una mierda.
No creen eso.
Mira, si quieres el dinero, no quiero que nadie más muere.
Déjame estar en el suelo.
Solo yo.
No es contra las reglas.
Bien, te quiero volver rápido.
Bien.
Jack, no hay nada difícil ahora.
Sabes que estoy encima de ti.
No intentes creer una mente.
¿Tienes un plan ahora?
Puede ser.
¿Sí?
Me está dejando.
¿Qué?
Sigue circulando, estarás bien.
Todos, sentadme. Me estoy quitando por un minuto.
¿Crees que es una buena idea?
¿Qué? ¿Te vas a dejar aquí?
Yo...
No te preocupes, no voy a ir lejos.
¡Hey!
No te olvides de nosotros.
Los choppers se han ido, Jack.
Vamos a derrubar a los pasajeros ahora.
No puede ser, está listo para eso.
¿Cómo es posible?
No sé cómo, Mac. Solo sé que es.
Se ha ido un paso a paso cada vez.
Si nos deslizamos, se van a sacar.
¿Dónde se pone?
Tengo que intentar desmantelar esa bomba.
Un increíble viaje.
El 10th Río, la 2ª de Los Ángeles,
y el 1-5 Río.
Esta es la bus Santa Monica que terminó aquí,
en los aeropuertos internacionales de Los Ángeles,
encircando la calle.
No te estoy diciendo, Honey.
Está en algún lugar, deslizando.
No tenía que ir en el bus
en el primer lugar, Ortiz.
¡Hey! ¡Para la línea amarilla!
¿Qué es eso?
No tengo idea.
No podremos mantenerlo a estrés
por mucho tiempo.
Necesito solo un par de minutos.
Si no puedo hacerlo, no puedo hacerlo.
¿Tienes conmigo?
Sí, cuidado, Jack.
¿Qué está haciendo?
Oh, Dios mío, es una locura.
Bien, Jack, esto es todo.
No te deslices.
¡No te deslices!
Esto no es un buen plan.
¡Déjate, hermana!
Oh, Dios mío.
Sólo manténlo a estrés.
Oh, gracias por la tienda, Ortiz.
¡Eso es una locura!
¡Dios mío!
Bien, tendremos que intentar
acelerar la cadena remota con la batería.
¿Puedes encontrar la línea amarilla para la remota?
No sé, tengo unas chicas aquí.
Black and red.
And green.
Bien, voy a pensar que no va a ir
con el coche estándar para la remota.
Eso es demasiado débil.
Voy a usar un aloe fibra.
Jack, necesitas que veas la línea.
Ahí está, cobre.
Lo sé, tienes que cortar la cadena.
Pero no cortes la línea.
Bien.
¡Dios mío!
¡Bullseye!
Bien, quiero que te aclipes la batería
y luego la corres al cable de la línea.
¡Copio!
¡No puedo acelerar! ¡Vaya!
¡Dios mío!
Es una cadena colapsable.
Howard Payne,
del equipo de bombas de Atlanta PD.
Retirado en Sun Valley en 1989
cuando un pequeño coche lo dejó
con los dedos numerados 9.
¡Eso es nuestro coche de bomba!
¡Lo tenemos, Jack! ¡Lo encontramos!
¡Vamos a su lugar dentro de 15 minutos!
¡Vamos!
¡Vamos a spiral!
¡Pues bien!
¡Vamos!
Finally.
Condenar structure asfix piping.
Por aquí, en el terreno, le trajo laandenas.
Hay algo en el sh iOS QAC.
Gracias, obrigado.
No.
¡Vamos a ver! ¡Leyos abajo y mira por debajo!
¡Vamos a ver! ¡Vamos a ver!
¿No puedes verlo?
¡No!
¿No puedes verlo por el revés? ¿Por el tire? ¿Por algo? ¿Por algo?
¡No puedo verlo!
¿Te muestras?
¡Maldita sea!
¡Oh, Dios mío! ¿Qué fue eso?
¡Oh, Dios mío! ¿Lo viste?
¿Lo escuchamos?
¡Mira por el lado de la puerta! ¡No podemos ver la otra parte!
¡Más turbos!
¡Alguien se va a caer en esta calle!
¡Maldita sea!
¡ Pens planetas!
¡Sha la olduğina victoria la Sylvia, cornerVAV,setRuggeroM GOD ,
¡Maldita sea!
¿Qué?
¡Lo veo!
¿Qué haces? ¿Está bien?
¡Está bien!
¡¿Qué?!
¡A las piernas!
¡Alguien, a las piernas!
¡Vamos!
¡Lo tengo!
¿Está hurtado? ¿Está bien?
¡Vamos!
¡Lo tenemos!
¡Dios mío! ¡No puedo creerlo!
¡Vamos!
¡Tienes que ser un chico completo! ¿Lo sabes?
¡Gracias a Dios!
¿Tienes alguna suerte con la bomba?
Sí, no se fue.
¡Gracias!
¡¿Cuántas vidas tienes, hombre?!
No eres demasiado brillante, hombre.
Pero tienes unos grandes, raros, caballos de caballos.
¡Gracias!
¡Muy grueso!
¡Pero no puedo pagar un poco!
¿Cómo estás?
¡Vale, Jack! ¡Au!
¿Qué es eso? ¡Estoy bien!
¿Qué es ese olor?
Es gas.
¿Estamos despegando gas?
¡Estamos ahora!
¿Qué? ¿Crees que necesitas otro desafío o algo?
¡Mac!
Mac, aquí, hazlo.
¿Puedes tener un coche de combustible que nos pague aquí? ¡Estamos despegando gas!
¡Vale, veré lo que puedo encontrar! ¿Cuánto tiempo?
No sé, diez minutos. No parece bien.
¡Lo entiendo! ¡No! ¡Puedes tener un coche de combustible aquí, en el doble!
¡Vale!
¿Esto va a funcionar?
¡Un coche de combustible aquí!
No lo sé.
¡Vale, Harry, me has salvado la vida!
¡Vale!
Harry, ¿te has dicho que no te has salvado la vida?
Bien.
Rem basket bizua south y sendingrzy
tool
que nos han enojado.
Pues vamos a tecnología actual.
¡Jack!
¡Jack, no te lo des!
¡Jack, no lo des!
¡Jack, no lo des, ¿de acuerdo?
No te lo des ahora, ¿de acuerdo?
¡Estamos muy asustados!
Y necesitamos que te des ahora.
No puedo hacerlo por mi misma, ¿de acuerdo?
¡Jack, por favor!
¡Jack!
¿Está bien?
Por favor, ¿de acuerdo?
Vamos a morir.
No, no, no. Nos hemos llegado tan lejos, ¿de acuerdo?
¡Vamos!
¡Voy a ser muerto!
¿Vas a la Universidad de Arizona?
¿Sí, así?
Un buen equipo de fútbol.
Sí, creo que sí. No sé.
Arizona Wildcats.
¿De acuerdo?
Sí.
¡Se puede ver!
¡Solo siga mirando hacia adelante!
Te llamó un Wildcat antes de que yo lo tomara.
El bastardo tiene una cámara en tu cara.
¡Se puede ver todo el bus!
Me ha estado jugando desde el minuto uno.
Sí, él me puede ver, pero ¿me puede escuchar?
No parece, está solo mirando.
Gracias por ver.
El baño de un Madman.
Me gusta eso.
Hay una cámara en el bus, por mi izquierda.
Quiero que te mires hacia adelante.
No hagas grandes movimientos.
¿De acuerdo?
Es Jack.
Sí, sé de Harry.
¿Es que ese bus de noticias todavía está alrededor?
¡Ahorita se van a parar de grabar esas cámaras!
¡Exacto!
LAPD, necesito que te tome la cámara.
Ahora puedes proteger a un Wildcat, ¿verdad?
¡Sí, claro!
Hay una señal en el bus, te quiero que lo encuentres.
¡Estoy en una situación muy interesante!
¡Tenemos que dejar de la tierra, de vez en cuando!
¡Sí, claro!
¡Por favor, se me tomen la cámara!
¡Vamos, vamos, vamos, rápido!
¡Buenas, se me tome la cámara!
Recuerda, no hagas grandes movimientos.
¡Sólo mirando hacia adelante!
No será demasiado difícil.
¡Vamos, vamos!
¡Tapé, Cooke, vámonos a tapar!
¡Estoy tapando!
¡Jack!
Sí.
¡Mira!
¡Jack, cinco minutos!
No hay suficiente tiempo, ¡trabaja la cámara!
¡Tenemos que deslizarla!
¡Tenemos un minuto de cámara!
¡Hazlo ahora!
Quiero que te haga una cámara y la deslice
para que se venga de vuelta a vuelta, ¿de acuerdo?
¡Vaya, tráela!
¡Tranca!
¡Vaya, tapas, volando!
Es difícil imaginar lo que va a pasar en su tiempo.
Seguramente un sentido de comunidad...
¡Tranca la rueda de control y la pedalada de gas!
Hacemos toda esta Minsk aorns, de cie exercise a saldo!
¡Tenemos que crecérselo también!
Alla saya everybody sigo con soledad a gran parte,
pero la schlima
Wiss...
Wasszer y Luckily.
Hola.
¿ Fail suit?
¿ failed suit?
¡Ayúdenme a 박 parlamentario!
¡Está colocado...
...¡ninco mute!
¡Vamos, amigo! ¡Lo tengo!
¡Dame tu mano! ¡Dame tu mano!
¡Vamos! ¡Tenemos que ir!
¡Tenemos que agarrar mi mano! ¡Lo tengo! ¡Vamos!
¡No miréis abajo!
¡Jacks, ¡tenemos que ir!
¡Jack!
¡Por favor! ¡Dame mi mano! ¡Agrar mi mano!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Jack! ¡Jack, no puedo más!
¡Ven!
¡Tenemos que ir!
¡Jesús, Jack! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Dios!
¡Especialmente en la pedal!
¡Tenemos que ir!
¿Tenemos que ir?
¡Dios! ¡Tenemos que ir!
¡Tenemos que ir!
¡Venga, Anna! ¡Venga!
¡Jack, no puedo más!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Tenemos que ir!
¡Jack!
¡Jacks! ¡Ven!
¡Jacks!
No, no, no, no.
Está terminado, lo hiciste.
Lo hiciste.
Oh, lo odio el aeropuerto.
No me vas a hacer un muesco, ¿verdad?
Tal vez.
Creo que me va a dar.
Espero no, porque, sabes,
las relaciones que comenzaron bajo circunstancias intensas
no se han perdido.
¿Oh, sí?
Sí, he hecho un gran estudio en esto.
Aquí viene el caballero.
¿Qué tal estás?
Estamos bien.
Tal vez sea un buen hombre y te dé el resto del día.
No sepa.
Mac, esto es Annie.
¿Qué?
Esta es Annie.
Annie,
con la lieuteniente MacMillan.
Bien.
Deberíamos de tomar cuidado de ella.
¡Ouch!
Lo siento.
Vamos a llevarlos y te lo analizaremos.
¡Lieuteniente!
Es él.
Quiere saber cuándo va a obtener su dinero.
¡Hijo de puta! No puedo decirle qué va a hacer con su dinero.
No sabe que se rompió.
30 minutos.
¡Ven!
Eating away.
Until we die.
No, ¡no!
¿Claro?
Ella, no te vuelvas tan cerca. Tienes quexes.
bs
Se me Savin, ¿ programmes añadidospiece de pasar por detrás.
No, él no es tarde.
¿Qué?
No es tarde.
No, ese dinero no se movió.
Tenemos 200 ojos en esa cancha.
Un perro de perro en la caja, diría que está cubierto.
¡Tiradlo!
¿Por qué? No se movió.
¡Hazlo!
¡Maldita sea! ¡Se movió!
¡Tiene el dinero!
¡Jack!
¡Tira la puerta!
¡Frieze!
¡Papá, quizas!
Tienes un perro de perro en la cabeza. ¿Qué haces?
¿Qué haces?
¡Tiradlo!
¡Oh, no!
Lo siento.
¡Sigue preparado!
Es la canción del Boy Scout.
¿Qué harás, Jack?
No creo que puedas la disparar.
Dejála ir.
No, no creo que lo haré.
¡Philip!
¡Papá!
¿Vas a hacer eso?
¡Philip!
¡Ahora!
Bueno, creo que Harry
sería muy decepcionado
de que estamos de vuelta a donde empezamos.
Dejála ir. No la necesitas.
Tienes el dinero. ¡Tira y camina!
¡Venga! ¡Tira y camina!
¡No la necesitas! ¡Venga, toma la puerta!
¡Venga, camina!
¡Venga, no te dejes! ¡Venga, no te dejes!
¡Venga, no te dejes!
¡Buenas!
¡Ven!
¡Venga, vámonos!
¡Ven aquí!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
¿Están tomando estas cosas?
¡Venga, venga!
¡Venga, ven aquí!
¡Las manos alrededor de la pared!
Los policías están volviendo a la estación de Westbound 501. ¿Capetado?
Tengo que detenerlo. Es como un granado. Tienes que ayudarme ahora.
Ven, agarrélo. No la dejes ir. ¿Está contando con ti?
¡Hey! ¡Lo tomaré de aquí!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Oh! ¡Oh! Espera.
Tal vez meould me dejaré esto después de todo.
Me temo que estás un poco estéril y que te dejarías ir a un rato.
¡Ey! ¡Ey! ¡Bacarou!
No es porque eres una mujer. ¿Está bien?
¡Está bien!
¿Estás bien?
Parece que estamos todos solos.
¡Mira, lo ganaste!
¡Lo ganaste Jack, lo ganaste a todos!
¡Para, para, déjame ir al tren! ¡No me importa!
Ok, ok.
¿Esta pared? ¿Eh?
Tiene un remote.
Sí.
Cuando explotas,
es donde van a venir, no es donde yo voy.
Tengo un plan diferente.
Un desastre como ese, no se cuesta ni siquiera la parte de cuerpo.
Me da más tiempo.
No va a pelear, Andy.
¡No!
¡Hey Jack, ¿es eso tú?
Es tan persistente, siempre se pone a su hombre.
No podría interesar en un bribo, ¿verdad?
¡Tengo...
¡mucho para ir a la roca!
¡Mi dinero!
¡Tú, bastardo!
¿Cómo se siente eso?
¡Tú me gustas eso!
¡Tú te gusta, tú bastardo!
¡Mi dinero!
¡Maldita sea!
¡Tú!
¡Te estoy viniendo, Jack!
¡No, no, no! ¡Estás terminado!
¡No!
¡Hey, te voy a dar la pierna, ¿te quieres eso?
¡Lo tengo! ¡Tengo que tenerlo!
¡Oh, sí!
¡Sí!
¿Qué haces, Jack? ¿Qué haces?
¡Estás tan inteligente, ¿verdad Jack?
¡Maldita sea!
¡Tengo a ese hombre con un plan!
¡Porque estoy más inteligente que tú!
¡Estoy más inteligente que tú!
¡No!
¿Sí?
¡Soy más alto!
¡Jack!
¡Oh, Dios mío! ¡Tú estabas muerto!
¡Para!
¡Tú, hazme un rato!
¿Dónde está el dolor?
¡Lostó su cabeza!
¡Oh, Dios mío!
¡Vamos a tirar esto, ¿de acuerdo?
¡Vamos a tirar esto!
¡Tenemos que tirarlo!
¡Hola! ¡Hola!
¡Tengo que hacer un copy!
¡Jack, esto es Maddox!
¿Lo escuchas?
¡Tengo tu pie ahí!
¡Tengo que dejar el tren!
¡La trama no está terminada, repito!
¡No, tengo que hacer un copy!
¡La trama no está terminada!
¿Lo haces?
¡Si alguien puede escucharme!
¡Mac, ¿puedes escucharme?
¡Tenemos que hacer el tren de emergencia!
¡Jack, lo hicimos!
¡Vamos a tirar esto!
¡No puede ser!
¡Annie, no te crees!
¡¿Qué?!
¡Tenemos que saltar!
¿No puede parar?
¡William!
¡Vale, me despedirás y me encantaría ir con vosotros!
¡Venga!
¡Por favor!
No tengo la llave.
¿Qué?
¡No!
¡Tenemos que ir!
¡Tenemos que ir por el tren!
¡Jack, por favor!
¡Este tren se termina!
¡Jack, vamos! ¡Tenemos que ir por este tren! ¡Es una locura!
Hay un curva a la frente.
Voy a acelerarlo.
¡Hacemos que se salga el tren!
¡Es muy estúpido!
¡Jack, por favor!
¡Puedes aún saltar!
¡¿Qué?!
¡Jack, por favor!
¡Por favor!
¡Jack!
¡Joder!
Lo puedo beliefar es que mesubió a mi vacío
No적o nos sizó
durmiendo
Que me puedo directive
No puedo creerlo.
No me dejaste.
No tenía ninguna palabra para ser así.
Tengo que te dar la noticia.
He oído que las relaciones basadas en intensos,
las experiencias nunca funcionan.
Ok.
Tenemos que basarlo en el sexen.
Cualquiera que digas.
No.